# Свиток запретного проклятья

Свиток запретного проклятья 
 Свиток запретного проклятья 
 Свиток запретного проклятья — редкий материал, основное применение которого это возвышение персонажей, повышение уровня талантов персонажей и возвышение оружия. Свиток запретного проклятья можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Свиток, исписанный древними изображениями. Говорят, немногие могут расшифровать их значение, и те немногие учёные, у которых получилось, сошли с ума. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Свиток запретного проклятья используется для улучшения следующих персонажей: 
 Сянь Юнь 
 Сянь Юнь 
 Лайла 
 Лайла 
 Сайно 
 Сайно 
 Ёимия 
 Ёимия 
 Ци Ци 
 Ци Ци 
 Кли 
 Кли 
 Барбара 
 Барбара 
 Альбедо 
 Альбедо 
 Путешественник Гео 
   
 Путешественник Анемо 
   
 Возвышаемое оружие 
 Материал Свиток запретного проклятья нужен для улучшения следующего оружия 
 Звонкий клич журавля 
 Звонкий клич журавля 
 Жертвенный нефрит 
 Жертвенный нефрит 
 Гаснущие сумерки 
 Гаснущие сумерки 
 Кольцо Хакусин 
 Кольцо Хакусин 
 Клятва свободы 
 Клятва свободы 
 Вспышка во тьме 
 Вспышка во тьме 
 Дождерез 
 Дождерез 
 Волчья погибель 
 Волчья погибель 
 Гроза драконов 
 Гроза драконов 
 Небесная ось 
 Небесная ось 
 Изогнутый лук 
 Изогнутый лук 
 Королевский лук 
 Королевский лук 
 Меч путешественника 
 Меч путешественника 
 Церемониальный меч 
 Церемониальный меч 
 Эпос о драконоборцах 
 Эпос о драконоборцах 
 Черногорский агат 
 Черногорский агат 
 Кодекс Фавония 
 Кодекс Фавония 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Свиток запретного проклятья можно получить в качестве лута только с врагов типа Шамачурл 
 Шамачурл 
 Шамачурл 
 Где купить Свиток запретного проклятья 
 Материал Свиток запретного проклятья можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Свиток запретного проклятья можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Свиток печати 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»